[音乐]
现在是528，我们要安静一点，这样我才不会醒来
室友，但你可能会说你是我开始约会你不喜欢的生活
等到五点，这是我要养成的一种习惯
富有成效并获得更好的成绩，因为我想毕业，所以如果那些听起来不错
喜欢你正在努力的事情，也许这个视频只适合你
我知道醒着的人，但5人并不适合所有人，所以在视频结束时
我将与您分享如何在不醒的情况下提高工作效率
这么早
[音乐]
这就是我喜欢这么早起床的第一个原因，因为没人
周围没有分心，所以您可以真正专注于您想做的事情
对我来说，不要学习编辑并通过课程，所以我醒来的原因
早上5:00是早晨，我的能量水平最高，
我的思维完全清晰，因此我可以真正专注于完成数小时的任务
没有任何分心的感觉，但这并不是真正意义上的唤醒
尽早发现我的最佳能量水平是比较重要的
这个课堂上的图表让我告诉你，所以看看这是能量时间
这里是5:00，这里是11:00，所以当我醒来时，我有点
脾气暴躁，但它会直线上升，然后在那儿停留一会儿，但是当
如果我下午锻炼身体，我的课堂午餐会稍微减少一点
马上跳起来，所以您实际上可以在此图表上绘制自己
考虑一下这些高峰时间，以便您尽最大努力
完成的生产性工作
[音乐]可以在这里工作但是醒来
早起不仅仅是专注，还有一个非常重要的方面
我完成体育课后必须告诉你的原因
[音乐]
好吧，剪了，剪了，剪了，剪了，好吧，第二个醒来的原因
在大学早期，就是早睡早起会改善睡眠
有一个神话说，午夜前的每个小时的耳光都值得
从技术上讲2个小时的睡眠时间是不正确的，但在您的前三分之一
睡眠时间是您获得最多恢复性睡眠的时间，因此当您上床睡觉时
早上起床的时候，您实际上会感觉好多了
精力充沛，专注于做家庭作业或其他您想做的事情
哦，实际上我现在有一个很好的课程，好吧，我告诉你之后的最后一点
上课，所以我现在要去上课，但是在去那里之前，我要做一个
蛋白质奶昔，但今天的添加物如此正确
现在是下午1点左右，我完成了所有课程，所以剩下的时间我必须
跳我的kpop班的视频，也许我会打YouTube视频
我不知道在评论中让我知道，然后我去见
一些朋友，今天晚些时候，我可能会完成一些工作，
视频，所以我希望您意识到这个视频并不是真的要唤醒5 6 7 8
9 10 3 pm无关紧要的是寻找时间
在那段时间里，您是最高效，最优化的一天
碰巧对我和很多人来说
最集中和最有效的时间，因此您可以使用能量图表来查看何时
你是最有生产力的，对我来说大约10我只是在滚动
Instagram那两个小时，我可以进入一天的开始并获得一个
完成了更多的工作，因此您有更多的空闲时间去做实际的事情
想要纪律确实创造了自由，请确保您订阅
因为我的视频再也不会浪费时间，我会再见到你